# task-management
# Веб-приложение для управления проектами и задачами. Аналог Trello
По сути это аналог Trello для индивидуального использования.
Его можно использовать для чего угодно. Например, его можно применять для сохранения вопросов и информации, а списки — для разделения на категории. Карточки — конкретные задачи. Именно их переносят по спискам в зависимости от того, на какой стадии выполнения они находятся. На доске может быть одновременно сколько угодно карточек: хоть 100, хоть 1 000. В заголовках карточек обычно коротко указывают саму задачу.

Организовать работу в Task Management помогают два элемента: списки и карточки.

✅ Списки — те самые этапы работы, по которым перемещаются задачи. Этапов работы может быть сколько угодно: всё зависит от проекта. Можно создать 10, 20 или 30 колонок: главное, чтобы всем участникам команды было удобно работать на доске и они понимали, в какой последовательности перемещать карточки.

Списки не обязательно должны быть этапами работы. В некоторых проектах их делают для разделения задач между специалистами, в других — для разных направлений работы. Task Management можно использовать для чего угодно.

✅ Карточки — конкретные задачи. Именно их переносят по спискам в зависимости от того, на какой стадии выполнения они находятся. На одной доске может быть одновременно сколько угодно карточек: хоть 100, хоть 1 000.

В заголовках карточек обычно коротко указывают саму задачу. А в описании более подробно рассказывают о том, что нужно сделать. Или просто сохраняют важную информацию.

💢 То есть чтобы управлять кем-то или чем-то, руководитель создаёт команду, списки, в них задания. А потом просто заходит, смотрит на доску и сразу понимает, что вообще происходит и на каком этапе выполнения находится конкретная задача.

Какие ещё функции есть в Task Management?

✅ Чек-листы
✅ Дедлайны
✅ Комментарии
✅ Вложения
✅ Метки

Метки - это небольшие цветные полоски, которыми можно помечать карточки. Метками можно обозначать что угодно: важность задачи, конкретного клиента, для которого она выполняется, или размер оплаты за неё.

Подробности https://vk.com/wall-213632390?q=%23scripts&w=wall-213632390_48
